2.	Изучите данные графики. Как можно улучшить каждый? Пришлите ваши предложения (текстом, реализовывать не надо).

A
График очень грамоздский, очень много цветов.
Нужно убрать: заливку графика, заливку шкалы, тень.
Сделать один шрифт.
Убрала бы справа легенду, барчарты закрасила одним цветом.
Либо цвета оставила, а снизу легенду убрала и добавила конкретные цифры (не понятно сколько калорий на самом деле).
Слева (кол-во калорий) нужно указать количество калорий в 100 г продукта (Ккал/100г).
Горизонтальный bar chart был бы лучше.

B
Конусы не удачный выбор (столбиками было бы лучше). Т.к. Next 46 -$35,3 B, TOP 4 -$40,7 B разница не большая, а смотрится, как будто в два раза меньше Next.
Непонятное название,  TOP 4, Next 46 (нужна доп. документация, чтобы понимать что это).
Непонятно, как относится к Agency Holding Cos, запись слева (in billions) – это прибыль или изменение капитала, изменение доли процентной…
Шаг бы делала в 5 миллиардов (полагаю, лучше бы смотрелось) и начинала с 0.
Убать 3D и тени.

C
Нет информативности на графике.
Лучше подошёл бы линейный, т.к. есть даты.
Версия 8,9, 11 – удалить.
Подписи под углом, неудобно читать.
Непонятно, что значит (гр. 4,7)

